Здравствуйте, меня зовут Артем Коньков я представитель команды HYDRA
Сейчас я расскажу вам о том что такое микросервисы где они используются
Какое решение для поиска микросервисов подготовили мы
А так же расскажу как экономить время и деньги компании

Структура.
	В первую очередь нужно понять что приложение работающее на микросервисах должно иметь особую, микросервисную, архитектуру. 
	Представим что проект - это стена, а микросервисы - кирпичи.
	В проекте каждый кирпич является абстрагированным с помощью бетона - он в свою очередь выполняет роль среды.
	Каждому кирпичу - свой сервер и своя база данных.
	Грубо говоря, рассматривая парадигму ООП микросервисы - это те же самые функции, но 
	Для чего так сложно?
	Представим что мы вытащили один кирпич из стены и... ничего не произойдёт. 
	Это называется независсимость. 	
		
Примеры использования.
	Один из самых популярных российских сайтов Вконтакте разработан на микросервесной архитектуре.
	Это можно легко понять потому-что если например выходит из строя сервер обрабатывающий фотографии,
	то работает всё кроме этих самых фотографий. Проще говоря: сайт не знает откуда ему брать данные о фотографии,
	если не отвечает сервер который их хранит.

Hydra Search Micro
	Окунёмся в мифологию, гидра - древнегреческое существо отрубая голову которой, выростали две.
	В рамках этого проекта головы гидры олтицетворяют микросистемы.
	Что же такое - Hydra Search Micro? 
	Это сайт на котором можно найти готовые, предложить идею и посмотреть за прогрессом разработки микросервисов.
	Платформа открывающая новые, невероятные границы в разработке программного обеспечения.
	Это источник тех самых кирпичей из которых вам остаётся просто собрать стену.

Как HSM экономит время и деньги?
	Дело в том, что часто компании разрабатывают одни и те же вещи очень много раз. 
	Например компания которая занимается разработкой web сайтов уже в тысячный раз делает форму авторизации,
	тратит на это время и усилия, что по определению == деньги, хотя могла бы один раз написать микросервис
	и просто подключая его к новым проектам уделять много внимания более грамотному исполнению других идей.
	Независсимость позволяет сохранять работоспособность сайта, даже если один из модулей не работает.
	Стоит отметить что доработка решения может быть модульной, т.е. нам не надо будет закрывать сайт на тех.обслуживание,
	достаточно будет закрыть определённый модуль.
	Hydra Search Micro - место где хранится информация о всех разработанных вами (или купленными) микросервисами.
	Место - которое помогает вам быть продуктивнее, а значит лучше.

Над проектом работала команда HYDRA в составе:
Лейкин Григорий // reOil
Коньков Артем // vapersan
Котляров Олег // luvvnet
Плахов Игорь // AdisAlagic

Спасибо!
Увидимся в следующем году.