Здравствуйте, меня зовут Артем Коньков я представитель команды HYDRA
Сейчас я расскажу вам о том что такое микросервисы где они используются
Какое решение для поиска микросервисов подготовили мы
А так же расскажу как экономить время и деньги компании

Структура.
	приложение работающее на микросервисах должно иметь микросервисную архитектуру 
	проект - это стена, микросервисы - кирпичи.
	Кирпич абстрагированным с помощью бетона - среда.
	Каждому кирпичу - своё место в виде сервера и бд.
	Для чего?
	Вытаскиваем один кирпич из стены и... ничего не происходит. 
	Это называется независсимость. Для чего она тут нужна обсудим на следующем слайте.
		
Примеры использования.
	Один из самых популярных российских сайтов Вконтакте разработан на микросервесной архитектуре.
	Это можно легко понять потому-что если например выходит из строя сервер обрабатывающий фотографии,
	то работает всё кроме этих самых фотографий. Проще говоря: сайт не знает откуда ему брать данные о фотографии,
	если не отвечает сервер который их хранит.

Hydra Search Micro
	Что же такое - Hydra Search Micro? 
	Это сайт на котором можно найти готовые, предложить идею и посмотреть за прогрессом разработки микросервисов.
	Платформа открывающая новые, невероятные границы в разработке программного обеспечения.
	Это источник тех самых кирпичей из которых вам остаётся просто собрать стену.

						//демонстрация сайта

Как HSM экономит время и деньги?
	часто компании разрабатывают одни и те же вещи много раз. 
	компания которая занимается разработкой web сайтов в тысячный раз делает авторизацию,
	время + усилия === деньги, но можно один раз написать микросервис
	и просто подключая его к новым проектам уделять много внимания более грамотному исполнению других идей.
	Независсимость позволяет сохранять работоспособность сайта, даже если один из модулей не работает.
	Доработка решения мб модульной, т.е. не надо закрывать сайт на тех.обсл,
	достаточно будет закрыть модуль.
	Hydra Search Micro - агрегатор микросервисов.
	Проект - который помогает вам быть продуктивнее, а значит лучше.

Над проектом работала команда HYDRA в составе:
Лейкин Григорий // reOil
Коньков Артем // vapersan
Котляров Олег // luvvnet
Плахов Игорь // AdisAlagic

Все участники команды являются студентами 3 Колледжа Приборостроения и Информационных Технологий при РТУ МИРЭА

Спасибо!
Увидимся в следующем году.